Desenvolvimento de um sistema web para gerenciamento de clientes que vendem o produto
Este foi separada em três partes construção da arquitetura do banco de dados,
desenvolvimento de uma REST API e por último o desenvolvimento do frontend.

	Para o desenvolvimento do sistema primeiro foi estruturado o banco de dados.
 O primeiro passo foi a escolha das ferramentas, que foi mySQL e o
MySQL workbench, por dois motivos, o primeiro deles é a experiencia anterior com os dois
e segundo por ser um banco de dados extremamente integro. Ao contruir a estrutura de banco de dados
foi estudado as nescessidades padrões de um sistema, como usuário, em seguida foi necessário saber 
quais dados teriam que ser guardados, foi conversado com os supervisores
quais seriam as necessidades deles e as das vendendoras ou embaixadoras como foi dado o nome.
	As principais dificuldades que obtive na construção do banco, foi desempenho, relação obrigatória e escabilidade.
Para o desempenho, encontrei duas maneiras, utilizar indexes e lookup table, os index é agrupamento de dados e 
valores únicos, e lookup table são valores do tipo enum, valores parões com exemplo de status initivo e ativo,
em vez de escrever em uma tabela com string ou com enum, seria utilizado chaves estrangeiras do tipo int
que torna a busca muito mais rápida, pois chaves estrangeiras são index por padrão.
	A relação obrigatória é utilizado para ter uma conexão entre tabelas então criando dados mais integros além de
separar os dados necessário em diferentes colunas para melhorar o desempenho quando se tratar de um busca ao banco de dados
para solucinar esse problema foi necessário criar setores/conjuntos de dados, a seleção dos dados para cada setor é determinado
se eles são usados muitas vezes na mesma função ou tela, então eles seriam colocados na mesma tabela.
	E a escabilidade é quando se trata com a nescessidade do crescimento do sistema, seja em adicionar uma nova tabela ou então 
uma coluna nova no banco, assim quando houver alguma mudança no sistema não é necessário ter que refazer todo o banco de dados
então para isso foi feito um banco genérico e em seguida foi estruturado em cima deste banco os dados que seriam usados para 
o gerenciamento, e ao criar muitas tabelas é criado espaços para ser adicionado outras tabelas que podem criar relações
sem afetar o sistema final.

	Para a API foi utilizado a linguagem PHP com o framework Laravel, o PHP foi escolhido pela experiencia anterior com a linguagem,
e para o framework foi pesquisado quais os melhores frameworks para PHP, ao encontrar o Laravel e por já ter tido uma pequena experiência
com este framework descidi usa-lo.
Assim foi discutido com os supervisores qual seria o fluxo necessário que as embaixadoras deveriam seguir e quais seriam as funcionalidades
que ajudariam no gerenciamento das vendas.
	O principal problema foi a falta de experiência, ao começar a desenvolver no framework foi percebido que é criado vários valores padrões
pelo próprio framework, então tive que voltar varias vezes para adicionar ou alterar o banco de dados, também foi descoberto que
o framework utlizado é por padrão em serviços do tipo MVC e não API, então foi necessario a contrução funções para contornar esse problema
e para ajudar a construir foi encontrado um tutorial de desenvolvimento de API.

	E por útimo ficou o desenvolvimento do frontend ou também como chamado client side, ou seja, a parte que o administrador e as embaixadoras veem
para construir está parte foi utilizado React JS, a escolha desta ferramento foi escolha do supervisor, por ser uma linguem rápida, e componentizavel 
de fácil reutilização, as difilculdades encontradas foi a falta de experiência, mas ao utilizar componentes existentes na internet e alguns tutoriais
obtive uma certa facilidade de sobrepor as dificuldades existentes.

Para concluir o um grande aprendizado obtido através da experiência de desenvolver tal sistema, principalmente sozinho.
O curso Engenharia da computação, me ajudou principalmente na fácilidade de aprender novas linguagens e no pensamento
logico obtido através do curso.


